Laser versie 4 

laser projector verbeteringen
1. Oled display met rotary encoder, voor het instellen van de laser
2. Scanfail
3. Scanfail aan / uit knop
4. 40kpps galvo scanners
5. Verbeterd communicatie protocol
6. Een monitoring systeem
7. Beam stop d.m.v. solenoid
8. Ilda aansluiting
9. Dikkere ophangbeugel met beter vergrendelsysteem
10. Interlocks voor het werken met de laser
11. Nieuwe behuizing met efficienter laser pad door geen spiegel te gebruiken en een beter schuif mechanisme dat niet zijwaards kan bewegen
12. Grotere aan uit knop
13. Andere op amp voor lasers en spiegels voor 
14. Temperatuur sensor
15. Grotere json arrays ondersteunen
16. Octocoupler tussen laseraansluitingen voor het afsluiten van de communicatiesignalen
17. Versienummer geven voor vermogen en scanners

Laser software verbeteringen
1. Ondersteuning voor meerdere lasers
2. Verbeterd communcatie protocol voor snellere galvo's en minder haperingen
3. Telemetry tussen de laser en de software
4. Versienummer weergeven in software
5. Gebruik maken van typescript